+++
title = "ऎन्त सलिगिच्चितिवि यीपॆकु नोयि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12525&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1593-2  
सम्पुटमु - 25-434
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त सलिगिच्चितिवि यीपॆकु नोयि    
सन्ततमु नीकु निदि साजमा वोयि    
॥पल्लवि॥    
मिन्नक नीतो नेनुमेलमुलाडितिनण्टा    
कन्नुल जङ्किञ्ची नापॆ कण्टिवा वोयि    
चन्नु मॊनलनु निन्नु सारॆँ दकिञ्चितिनण्टा    
वॆन्नाडि तिट्टवच्चीनि विण्टिवा वोयि    
॥ऎन्त॥    
वलपु नीमीँदँ जल्लि वद्दँ गूचुण्डितिनण्टा    
यॆलमिँ बैकॊनिवच्ची यिदेँटिदोयि    
चलिवाय नीकु मोविचवुलु चूपीनण्टा    
मलसि सादिञ्ची नेँटिमन्दॆमेळमोयि    
॥ऎन्त॥    
परग नीतो नेनु पक्कनँ गूडितिनण्टा    
वरुसवन्तुकुँ दानु वच्चीनोयि    
अरिदि श्रवेङ्कटेश अलमेलुमङ्ग नेनु    
सरविँदा नन्निटिकि सम्मतिञ्चॆनोयि    
॥ऎन्त॥
</details>
